ESCAPE GAME :
- Naissance de Dalida au Caire le 17 janvier 1933 : premier point pour sa naissance
- 1951 : participe au concours de Miss Egypte et gagne le premier prix :
- Engagée comme actrice pour tourner des films au Caire (le Hollywood de l'Orient askip)
- Repérée par un réalisateur français, elle s'envole pour Paris le 24 décembre 1954 : point sur l'aéroport du Caire 
- Installation dans un appartement proche des Champs Élysées où elle fait la rencontre d'Alain Delon, son voisin de palier :
    point vers les Champs Elysées
- Rencontre avec Lucien Morisse (directeur artistique d'Europe 1) et Eddie Barclay (éditeur de disques) à l'Olympia,salle de spectacle 
    et de musique dans Paris : Point là-bas avec des indices pour trouver le point, Lucien Morisse prend sa carrière en main
- Elle va enregistrer son premier 45 tours chez Barclay, "Madona". Mais c'est avec Bambino, sorti en octobre 1956 que Dalida 
    va s'imposer, le titre rencontre un grand succès en France.
- Elle fera ensuite les premières parties du spectacle de Charles Aznavour à l'Olympia pendant quelques semaines : 
    deviner qu'elle fait les premières parties de C.A
- Succès et tournée en Europe
- Elle épouse Lucien Morisse le 8 avril 1961
- Concurrence de la génération "yéyé", Dalida adapte son style et sort Itsi bitsi, petit bikini, grand succès
- Tournée et succès internationaux
- Grand succès en Italie
- Le 26 janvier 1967, Dalida participe au festival de chanson de Sanremo avec Luigi Tenco, le nouvel homme de sa vie
    qu'elle a convaincu de participer à la compétittion. Les amants comptaient annoncer leur projet de mariage à leurs proches.
Angoissé par le fait d'échouer au festival, Tenco consomme de l'alcool et des calmants. Après la prestation de Tenco jugée médiocre, 
    le chanteur regagne sa chambre d'hôtel et se suicide en se tirant une balle dans la tête : point à Sanremo
- Suite à cet évènement, elle tente de se suicider un mois plus tard avec une importante dose de barbituriques.
- Reprise de chansons dramatiques comme "Je suis malade" de Serge Lama
- En 1973, elle fait appel à une vieille connaissance : Alain Delon pour interpéter un duo avec lui : "Paroles... Paroles..." :
     BANGER, compléter les paroles
- 1974 : Gigi l'amoroso, chanson la plus emblématique de son répertoire, elle a été numéro 1 dans 12 pays
- Salma ya salama en 1977
- Virage disco dans la fin des années 70, titre "Monday, Tuesday ... Laissez-moi danser" en 1979
- En janvier 1980, elle se produit au Palais des sports 
- Elle sombre dans une profonde dépression en 1983, elle continue d'enregistrer des chansons dont notamment "Mourir sur scène"
     dans lequel elle s'adresse directement à la mort, faisant allusion à sa tentative de suicide en 1967
- Elle est atteinte de dépression chronique dans les dernières années de sa vie, elle se produit en concert en Turquie
     pour la dernière fois, à Antalya, au théâtre antique d'Aspendos (dernière apparition publique) : point là-bas.
- "Le 2 mai 1987, elle fait croire à son entourage qu'elle va voir dans la soirée la comédie Cabaret de Jérôme Savary, 
    jouée au théâtre Mogador, et dîner en ville avec François Naudy. Mais, en réalité, 
    François Naudy ne confirme pas le rendez-vous, ce qui la bouleverse. Dans la nuit du 2 au 3 mai 1987,
    restée seule dans sa maison du 11 bis rue d'Orchampt, elle se suicide par surdose de barbituriques, 
    qu’elle avale avec du whisky": on peut dire au joueur d'aller au théâtre Mogador et quand il ira il n'y aura rien
    (ou un indice si on zoom beaucoup) et donc le joueur doit retourner à sa maison et on apprend sa mort.

_________________________________________________________________________________________________________________________________________
- Premier point sur sa naissance
- Point sur l'aéroport du Caire --> Set la map sur CDG
- Popup pour dire d'aller chercher l'appart aux champs Élysées
- Gagner un alain delon dans l'inventaire
- Donner des indices sur l'olympia pour y aller
- Changer l'olympia en disque + faire petit popup pour expliquer lucien le goat
- Elle fait la première partie d'un célèbre chanteur : aller à montmartre pour le rencontrer
- COmpléter les paroles de la bohème
- Donne une partition / disque
- Ramener le disque a Sanremo --> "GRAND SUCCES EN ITALIE"
- Utiliser Alain Delon sur qqch --> Compléter les paroles
- Faire un + ou - pour deviner dans combien de pays elle a fait top 1 avec Gigi
- Gagner objet boule disco
- L'utiliser sur le palais des sports
- (Concert Turquie ?)
- Aller au RDV avec François Naudy --> Il n'y a rien --> Retourner à sa maison --> Elle est morte































