
/!\Attention ne regarder ceci que si vous êtes bloqué ! /!\

--> Cliquer sur Dalida au tout début n'est pas obligatoire
--> L'avion est au Nord-Est de Dalida, Cliquer dessus emmène le joueur à Paris.
--> La baguette est seulement un indice pour l'étape suivante.
--> Il faut aller aux Champs-Élysées entre Roosvelt et CDG, et cliquer sur l'appartement pour récupérer Alain Delon.
--> Il faut maintenant se rendre à l'Olympia, entre l'église de la Madeleine et l'opéra Garnier.
--> Une fois le disque apparu, se rendre à Montmatre, cliquer sur le promeneur et répondre "Aznavour"
--> Retourner sur le disque et le récupérer.
--> Une fois le disque dans l'inventaire, se rendre à Sanmoreno en Italie, à l'est de monaco, à l'ouest de Imperia.
--> Retourner à l'Olympia une fois le micro cliqué.
--> Cliquer sur l'Olympia fait maintenant apparaître une énigme dont la réponse est "Chocolats"
--> Une fois l'énigme résolue, un tourne-disque apparaît
--> Cliquer sur le tourne-disque avec le disque dans l'inventaire fait apparaître une énigme.
--> La réponse est 1245.
--> Cliquer sur le tourne-disque pour récupérer la boule disco.
--> Se rendre au Palais des sports, dans le 15eme arrondissement proche du périphérique
--> Cliquer sur le bouton pour voir où se trouve la maison de Dalida (à l'ouest de montmartre)
--> Se rendre au mogador, à l'est de la gare saint lazare et de l'opéra garnier, entre les deux.
--> Retourner à la maison de Dalida pour finir le jeu